Repository: KDE/kde1-kdegames
Catalog: po/*_GB2312/ktetris.po
Languages: zh

source: Anonymous
zh: 匿名

source: Game paused
zh: 游戏暂停

source: Press to resume
zh: 按任意键继续

source: Game over
zh: 游戏结束

source: Press Return to replay
zh: 按 Return 重玩

source: Press to start game
zh: 按任意键开始游戏

source: Move left
zh: 左移

source: Move right
zh: 右移

source: Drop down
zh: 丢下

source: One line down
zh: 往下一行

source: Rotate left
zh: 左旋

source: Rotate right
zh: 右旋

source: Highscores file not writable !
zh: 高分排行榜文件无法写入 !

source: Illegal port
zh: 不合法的端口

source: Null address
zh: 空的地址

source: Unknown address
zh: 未知的地址

source: Cannot create socket
zh: 无法建立 socket

source: Connect error
zh: 连接失败

source: Server unreachable
zh: 服务器无法到达

source: The server has died
zh: 服务器已死

source: Cancel from server
zh: 服务器端取消连接

source: Unknown data from server
zh: 服务器传来未知的数据

source: Cannot send to server
zh: 无法传送到服务器端

source: Client timeout (No message from server)
zh: 客户端超时(服务器没有任何讯息)

source: Server has vanished
zh: 服务器消失了

source: Bind error
zh: 关联错误

source: Listen error
zh: Listen 错误

source: Unknown message from unknown player (??)
zh: 未知的玩者发来未知的消息 (??)

source: Unknown message from client
zh: 客户端传来未知的讯息

source: Client has died
zh: 客户端已死

source: Cancel from client
zh: 客户端取消连接

source: Timeout
zh: 超过时间没有反应

source: No message from client
zh: 客户端没有任何消息

source: Client has vanished
zh: 客户端消失

source: Unknown data from client
zh: 客户端传来未知的数据

source: End message from client
zh: 客户端传来结束的讯息

source: Cannot send to client
zh: 无法传送到客户端

source: High Scores
zh: 高分排行榜

source: Hall of Fame
zh: 名人堂

source: No option yet !
zh: 没有任何选项 !

source: Network Dialog
zh: 网络对话框

source: Player name :
zh: 玩者姓名 :

source: Server address :
zh: 服务器地址 :

source: Connect
zh: 连接

source: Connecting ...
zh: 正在连接 ...

source: Play !
zh: 开始玩 !

source: Network game
zh: 网络游戏

source: Server mode
zh: 服务器模式

source: Client mode
zh: 客户模式

source: Waiting for other player(s) ...
zh: 等待其他的玩家 ...

source: New game
zh: 开始新游戏

source: Pause game
zh: 暂停游戏

source: High scores
zh: 高分排行榜

source: Close dialog
zh: 关闭对话框

source: Ok dialog
zh: 确定对话框

source: Cancel dialog
zh: 取消对话框

source: Score
zh: 分数

source: Level
zh: 等级

source: Next tile
zh: 下一个花样

source: &Restart game
zh: 重新开始游戏[&R]

source: &Pause game
zh: 暂停游戏[&P]

source: &Multiplayer game
zh: 多人游戏[&M]

source: &High scores
zh: 高分排行榜[&H]

source: Hide menu
zh: 隐藏菜单条

source: &Keys
zh: 按键设定[&K]

source: Show menu
zh: 显示菜单
